Cái gì Giang Sở cái tiểu tiện nhân này lại bám vào Lập Đình Tiêu
Đúng rồi.
Hắn còn mang theo hai tiểu dã chủng trở về, dựa vào cái gì chuyện tốt đều bị Giang Sở tiểu tiện nhân này một người bày lên.
Mẹ, mẹ phải đi tìm gã xấu xí đó.
Cứ để hắn xuất hiện.
Lập Đình Tiêu nhất định sẽ bỏ rơi Giang Sở.
Được, tôi sẽ liên lạc ngay.
Đúng rồi, Dao.
Tôi nghe nói có một cuộc đấu thầu ở phía Bắc trong ba ngày nữa.
Chủ tịch của Imperial và Tập đoàn Vân Thâm đều sẽ đến tham gia.
Mẹ, mẹ có thể nhận được thư mời không?
Ha ha.
Gần đây tôi quen một ông chủ nhỏ.
Nghe nói có chút liên hệ với Tập đoàn Vân Thâm.
Là lão Triệu đã hẹn bạn mấy lần.
Haha.
Là hắn.
Con gái ngoan của ta.
Vì anh.
Mẹ chỉ vì khuôn mặt già nua này thôi.
Cũng giúp bạn lấy được.
Ha ha, cảm ơn mẹ.
Tối gọi nhé.
Hòa hợp với nhau, tôi muốn xem lần này ngừng bán hàng có thể chấp nhận bạn không.
Bạn thích không?
Bên kia là bệnh viện Dương Lâm.
Mẹ ơi.
Tôi rất thích ngôi nhà mới của chúng ta.
Tôi cũng thích.
Các bạn thích là được rồi.
Phí rồi, Tổng giám đốc Li.
Không sao đâu mẹ.
Bạn nên gọi chồng là Liz.
Bạn nói nhiều.
Tổng giám đốc Li, các bạn nói chuyện trước, tôi sẽ đưa hai người này đi chơi.
Vâng.
Chúc mừng, có thêm một đôi song sinh.
Chuyện đẹp này sao lại rơi vào đầu tôi vậy, sao cô không đi hỏi Jia Ajan đi?
Xem anh ấy có muốn sinh đôi cho bạn không.
Không đề cập đến chuyện này.
Chúng ta vẫn là anh em.
Có anh trai như bạn
Đừng.
Cậu quá đáng rồi.
Giờ anh hạnh phúc quá.
Người phụ nữ ngoài đảo còn muốn tìm không?